有一个叫威廉·斯文森上尉的人，最近被授予
因在2009年9月8日当天的行动而获得国会荣誉勋章
一队美军和阿富汗部队正在穿越一部分
阿富汗帮助保护一群政府官员和一群阿富汗人
与当地一些乡村长老会面的政府官员
圆柱被埋伏在地下，被三个侧面包围
斯文森船长还因闯入现场大火而被公认为
营救伤员并拔出死者他营救的人之一是
军士，他和同志正在乘救护直升机
而这一天的非凡之处在于，巧合之一是
medevac医务人员的头盔上恰好有一个GoPro摄像头，并捕获了
镜头上的整个场景都显示了Swenson船长和他的同志带来了这个
受伤的士兵被枪击到脖子，他们把他放进了
直升机，然后你看到斯文森上尉弯腰给他一个吻
在他转过身去营救更多之前，我看到了这一点，我心想自己在哪里
这样的人是不是来自那种深深的情感？
你会想做的就是那里有爱，而我
想知道为什么我没有像你这样与我一起工作的人
知道在军队中，他们将奖章颁发给愿意牺牲的人
自己，以使他人可以从事业务，我们向那些
愿意牺牲别人，以便我们可以得到
是的，亲爱的，所以我问自己，像这样的人来自哪里，我
最初的结论是，他们只是更好的人，这就是为什么他们
这些更好的人被军队吸引了，
服务，但这是完全错误的，我了解到的是环境
如果您的环境正确，我们每个人都有能力
做这些非凡的事情，更重要的是其他人有能力
能够见到其中一些我们称为我的人，我感到非常荣幸
为了拯救他人而牺牲自己，冒着生命危险的英雄
问他们为什么要这样做，为什么要这样做，他们都说相同
因为他们会为我做这件事，这就是这种深深的信任感和
合作，所以信任与合作才是真正的
重要的是，信任合并概念的问题在于它们是
感觉他们不是指令，我不能简单地对你说，相信我，
你不能简单地指示两个人合作，他们会
而不是它是如何工作的，这是一种感觉，那在哪里
如果你回到50,000年的旧石器时代，
智人的早期，我们发现世界充满了危险
所有这些力量都非常努力地杀死了我们个人
无论是天气的缺乏，还是剑齿虎
所有这些事情都在缩短我们的寿命，因此我们演变成
我们共同生活并共同努力的社会动物
部落内部的安全圈，我们感到自己属于我们，以及当我们感到
在我们自己当中安全的自然反应是对合作的信任
固有的好处意味着我可以在晚上入睡并相信
如果我们彼此不信任，那么我部落中的某人会注意危险
如果我不信任你，那就意味着你不会担心危险的不良系统
当今世界的生存与世界充满了完全一样的东西
危险的事情试图挫败我们的生活或减少我们的生活
成功减少了我们获得成功的机会，这可能是跌宕起伏
经济中股票市场的不确定性
它可能是一项使您的业务模型过时的新技术
一夜之间，或者有时是您的竞争试图
杀死你有时试图把你关门大吉
最低限度地努力工作是阻碍您的增长并窃取您的业务
您无法控制这些力量，这些力量是恒定的，而且不是
消失的唯一变量是条件
在组织内部，领导力很重要，因为这是
领导者确定领导者做出安全选择的时间
组织内部人员的生命首先要牺牲自己的生命
安慰并牺牲实际成果，使人民得以保留并
感到安全，就好像他们属于非凡的事情一样
一次旅行，我目睹了一名乘客试图登机的事件
在他们的电话被叫之前，我看着门禁特工对待这个人
就像他违反法律一样，像是一个被大吼大叫的罪犯
试图登上一个小组太早了，所以我说了些什么，为什么呢？
你必须像对待牛一样对待我们，为什么不能像对待人类一样对待我们，
这就是她对我说的话，先生，如果我不遵守规则我会说
可能会遇到麻烦或失业，她只是告诉我，她不会
她告诉我的全部感觉就是她不相信领导者的原因
我们喜欢乘坐西南航空的原因不是因为他们一定会雇用更好的人
人们是因为他们不害怕他们的领导者，你会看到条件
是错的，我们被迫花费自己的时间和精力来保护自己
彼此之间，当我们感到内在地削弱组织时
在组织内部安全，我们自然会结合我们的才华和我们的
优势和孜孜不倦地工作，以面对外界的危险并抓住
机会我可以给人一个最伟大的领导者的最接近的比喻
想做父母，要成为一个好父母就是你想要的
是什么让一个伟大的父母，我们想给孩子机会教育
也必须对他们进行纪律训练，使他们能够长大并
成就比我们自己更大的成就伟大的领导者希望完全一样
他们想为人们提供机会教育纪律的东西
建立必要的自信给他们机会尝试
失败一切，使他们可以取得比我们自己想象的更多的成就
公司首席执行官查理·金（Charlie Kim）将纽约市的下一个跳跃称为科技
他指出，如果您在家庭中遇到困难，您会
曾经考虑解雇您的一个孩子，我们将永远不会这样做，那为什么
我们是否考虑裁员内部人员
如果您在下一次跳槽时找到工作，查理就会实施终身雇佣政策
实际上，如果您遇到性能问题，就不会被解雇
将指导您，他们将为您提供支持，就像我们与其中一个
我们的孩子恰巧从学校带着C回家，这是完整的
相反，这就是为什么这么多人对此内心憎恨的原因
可能会激怒这些银行业首席执行官中的某些人，他们的比例过高
工资和奖金结构不是他们违反的数字
他们违反了这种根深蒂固的社会的领导的定义
合同，我们知道他们允许他们的人民被牺牲，他们可以
保护自己的利益或更糟的是，他们牺牲了人民来保护自己
他们自己的利益，这就是让我们感到不舒服的原因，而不是任何人
如果我们给甘地1.5亿美元的奖金，就会被冒犯
一亿五千万美元的奖金-特蕾莎修女我们有问题吗
根本就没有伟大的领导者
永远不会牺牲人民来保存他们会更快牺牲的数字
拯救那些经营大型制造业的人鲍勃·查普曼的数字
中西部的一家公司在2008年将其称为Barry-wehmiller，
在经济衰退中苦苦挣扎，现在他们在一夜之间损失了30％的订单
制造业公司，这不是什么大不了的事，他们再也不能
负担他们自己的劳动力，他们需要节省一千万美元，所以
就像今天有很多公司一样
在一起讨论裁员，鲍勃拒绝了你，鲍勃不相信
伯伯相信鲍勃相信心脏计数，简单地做起来要困难得多
减少心脏计数，因此他们每次都会提出休假计划
秘书从秘书到首席执行官的雇员必须休四个星期的薪水
放假时，他们可以随时随地带走，而不必带走
接连不断，但是鲍勃如何宣布这个计划才是最重要的
他说的太多了，让我们所有人都比我们所有人遭受一点痛苦更好
应该受苦很多，士气高涨，他们节省了两千万
美元，最重要的是，当人们感到安全和
受组织领导的保护，自然的反应是
信任与合作，没有人自发地期望别人
开始彼此交易那些买得起的人会交易
那些负担得起的人减少了五个星期的时间
别人只需要接受三个领导是一个选择，这不是一个等级
我知道许多组织的最高层的人
绝对不是领导人，他们是当局，我们按照他们所说的去做
因为他们拥有对我们的权力，但我们不会跟随他们，而且我知道很多
那些没有权力的组织底层的人，
他们绝对是领导者，这是因为他们选择照顾
他们左边的人，他们选择照顾这个人
在他们的右边，这就是一个领导者。我听到了一些海军陆战队士兵的故事，
当时在剧院里，海军风俗习惯是军官最后吃饭，他让
他的手下先吃饭，吃完饭就没剩下他了，
当他们回到田野时，他的手下给他带来了一些食物，所以
他所做的，因为那是发生的事情，我们称他们为领导者，因为他们走了
首先，我们称他们为领导者，因为
在其他人之前先冒险一下，我们称他们为领导者，因为他们会
选择牺牲以便他们的人民可以安全和受到保护，因此他的
他们的人民可能会收获，而当我们这样做时，自然的反应就是我们的人民会
为我们作出牺牲，他们将献出我们的鲜血，汗水和眼泪，让我们看到
他们的领导者的愿景变成了现实，当我们问他们为什么要这么做时
他们为什么要为那个人献出鲜血，汗水和眼泪
同样的事情，因为他们会为我做的，不是
我们都想工作的组织非常感谢您
[掌声]